❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්ම්, මගේ අත් සහ කකුල්...
[කථාංග 6]
මොන වගේ සුදු ගෑනියෙක්ද
අඩුම තරමේ මේ තරම් ලස්සන නැත්තේ?
මට ආසියානු පුද්ගලයෙකුට වඩා ලොකු ඇස් සහ උස නාසයක් තියෙනවා , ඔයා දන්නවද!
කොහොම හරි, එයා එතන දවස් කීයක්
නැවතිලා ඉන්නවද?
ඇමරිකාවට ගිහින්
ඇනා සූ එක්ක හරි ඒ වගේ එකෙක් එක්ක හරි ජීවත් වෙන්න!
අට... නවය... දහය... එකොළහ.
නියමයි, මම ඒක කළා!
12...
හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාව පුදුම කළා!
මම හිතුවේ ඔයා හොරෙක් හරි වෙන මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා ...
හේයි, මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
මම මේක කලින් දැකලා නැහැ.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මගේ කම්මුල අල්ලන්නේ?
මේ. මේ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ඒක
පාරෙන් අහුලගත්තා කියලද?
අනේ මන්දා!
ඔයා මේකප් දාන්න.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒක සන් ක්‍රීම් එකක් විතරයි....
ඔයාගෙ ෆ්ලෝරසන්ට් බල්බ වලින් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඕ... ඕ, මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණාද?
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම හැකිළුණා.
මිනිසුන් ස්වභාවිකවම
හිසේ සිට පහළට මේදය නැති කර ගනී.
මට පේනවා ඔයාගේ බඩ
හැමදාම වගේමයි.
මම කිව්වා මගේ මූණ හැකිළුණා කියලා.
මම කවදාවත් වෙන කිසිම ලපයක් සඳහන් කළේ නැහැ.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයාගේ ප්‍රීතිමත් කටහඬ ඇහෙනකොට
පළවෙනි වතාවට...
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇමරිකාවට හොඳ ගමනක් ගියා .
ඔයාගෙ මූණත් හැකිලිලා.
හොඳයි... ඒක හරිම අර්ථවත්.
ඒක මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු මොහොතක් .
අවජාතකයා...
මෙහෙට වරෙන්!
ඕ... එයාගේ නම
"යූ බාස්ටර්ඩ්".
තෝ අවජාතකයා...
ඔයා අද මැරිලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"යූ බාස්ටර්ඩ්" අද මැරිලා.
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
තෝ අවජාතකයා!
ඔයා එතන මොනවද කළේ, හරිද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ පරීක්ෂණවලට අනුව, මගේ මතය නම්,
ඔබ සියයට 99.9 ක් සුව වී ඇති බවයි.
ඔබට එය ආශ්චර්යයක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි, ඇත්තටම.
[තනිව ගත කරන කාලයේ බලය]
ඒක අර්ථවත් වුණා නේද?
ඔහු බලා සිටි මොහොතක්?
ඉතින් ඔබට සුවපහසු
සහ කාමුක රාත්‍රියක් ගත කිරීමට හැකි වුණා නේද?
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මෙය.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මට ඕන වුණේ
ගෙදර හදපු කෑමක් කන්න.
මට දැන් ඒ ගැන ටිකක් දුකයි, ඒත්...
නමුත් මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම අඩු සෝඩියම්
සහ සෝඩියම් රහිත ආහාර පමණක් අනුභව කරනවා.
ගෙදර උයන කෑම
හැමදාම එහෙමයි, හරිද?
ඒවා කුළුබඩු සහිත, පැණිරස, ලුණු සහිත,
නැවුම් සහ උණුසුම්.
ඇත්තටම කෑම සහ රස කියන්නේ ඒකයි
.
අනේ මන්දා... ඔයා ලිංගිකත්වය විදහාපාන එකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
ඔබට මෘදු ජීවිතයක් ගත කළ විට?
නමුත්, ම්... මේ මොකක්ද?
මේ දේ.
ඒක කෑම කවරයක්.
දෙපාරක් මේසය සකසන්න අකමැති වෙලාවට අම්මලා පාවිච්චි කරන දෙයක් .
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත්
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කළා.
මේක ඇත්තටම මම මේක දකින පළවෙනි වතාව.
ගෝෂ්.
මම ඇඟ හෝදගෙන
මසාජ් එකක් ගන්න යනවා.
ඕව්.
පිරිමින්ගෙන් ලබා ගන්නා විට සම්බාහනය වඩාත් සුදුසුය .
ඒ...
පහළ.
හොඳ...
ඉන්න!
මසාජ් එකක් ගන්න යන්න එපා.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
මට ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම්... ඔයා එහෙම කරයිද?
නමුත් මට හිසේ සිට පාදය දක්වා රිදෙනවා.
ඒක හරි යයිද?
ඔව්.
මම අද මගේ පාද සේදුවද කියලා මට විශ්වාස නෑ ...
මගේ උරහිස් මේ විදියට සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්ව චලනය වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මේ අතින්
ඒ පුටුව මට වඩා හොඳයි.
මේක මොකටද?
මේක ටිකක් යෝජනා සහගතයි.
ඒ වගේම, මේක ඔයාට සුවපහසු සහ කාමුක රාත්‍රියක් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
අනේ මන්දා.
ම්... ඔයාට මොනවා හරි දාන්න පුළුවන්ද?
අද මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ම්... ඔයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තාමත් ටික කාලයක් ඉතුරුයි.
ඔහ්, මේක හරිම ලස්සනයි!
තවත් එපා!
තවත් බැහැ!
ඒක
ඔයාගේ ස්වර්ගීය පුහුණුකරුට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අප අතර බල ගතිකයක් තිබීමට වඩා ...
එකිනෙකාට සමාන ලෙස සලකන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අහ් හහ්?
යාළුවෝ වගේ.
යාළුවෙක්ද?
ඔහ්.
"වසන්න" සහ "කට" සඳහා අක්ෂර වගේ .
චීන භාෂාවෙන් "මිතුරා" කියන වචනය හැදෙන්නේ ඒ වචන වලින්ද ?
අම්මේ, ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට මසාජ් එකක් දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඒක කරන එක ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට සේවය කිරීම මගේ රාජකාරියයි.
අනිත් අය එහෙම කිව්වා
මගේ එකම දුව මැරුණත් මට කරදර වෙන්නේ සමාගම ගැන විතරයි .
ඒ වගේම මම
ඇගේ බෑණාව විවාහ කර දී ඔහුට පිටුපාපු කෲර මහලු කාන්තාවක්.
ඊට පස්සේ මම අහිංසක නරඹන්නෙකුත්
අපේ පවුල් කටයුතුවලට සම්බන්ධ කරගත්තා.
අම්මේ.
ඒ වචනත්...
මම ඒවා අහන හැම වතාවෙම මගේ හිත රිද්දනවා.
තරුණ ජූන් බුද්ධිමත් වන
අතර විශිෂ්ට හැසිරීම් රටාවක් ඇත.
ඔයා එයාව හොඳට හදාගත්තා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි අම්මේ...
යං ජූන්ට හොඳින් උගන්වන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා
, එයාට වෙන කිසිම අදහසක් දෙන්නත් එපා.
[මට පරිවර්තනය කළ හැකි බව මට වැටහුණා]
[මට දැනුන ඒ තනිකම
, පුදුමාකාර ශක්තියක්.]
සර්!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
මට ඔයාව දැණුනා!
මට ජූන් සුංගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඔයාට සනීපයි නේද?
මම හිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දුන්නා!
දෙවියනේ, ඔබට ස්තුතියි!
දෙවියනේ,
මගේ තරුණ හෝට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
යං හෝ!
ඔහ්, ඔයා මැඩම්ව දැක්කද?
ඔයා දන්නවද, ඩේගුගේ වීනස්.
එයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මේ වගේ වුණා.
නමුත්... මේවා ගැන ලැජ්ජයි.
ඒවා හුරතල්.
ජූන් සුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඉදිරියට ගියේය.
හේයි, එන්න.
ශූරයෙකුටත් ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වය අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ඔබව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම දැන් ගෙදර.
අසල්වැසියන්ට ඇහෙයි.
එහෙනම් එයාලට ඉඩ දෙන්න!
- මට සමාවෙන්න!
- ඔයාට ගහන්න ඕනේ!
මෙතනට වරෙන්!
අද ඔයා මැරිලා!
පැත්තකට වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම ගලවන්න කලින්.
ඔව් සර්.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සම්පූර්ණ සුවය සඳහා.
හුරතල් විදියට රඟපාන්න හදන එක නවත්තලා
නිදාගන්න.
යං හෝ! අවදි වන්න!
අවදි වන්න!
තාම තරගයට වෙලාවවත් නෑ.
බර කිරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අද මැඩම්ගේ බර කිරන එක.
මැඩම්, එන්න.
ඉන්න. මැඩම්.
වැසිකිළියට ගිහින් චූ කරන්න.
මම දැනටමත් ගියා!
මට දවස පුරාම වතුර ටිකක්වත් තිබුණේ නැහැ.
නීතිඥ කන්ග්.
සටන් කරනවා!
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා ඒක කළා!
- ඔයාගේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා!
- වාව්!
ඔයා ඒක කළා!
මේ සියල්ල සැමට ස්තූතියි සහ...
ලෝක මට්ටමේ පුහුණුකරුවෙකු වන ජෝන් කිම්,
දුර බැහැර සිටියත් මාව පුහුණු කළා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔබ RFC හෝ වෙනත් දෙයකට තරඟ කිරීමට යනවාද ?
උදේට බර කිරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද
අපි ඒක කරනවා කියලා?
මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා.
ම්... අපි මැඩම්ට පොරොන්දු වුනා එයා කිලෝග්‍රෑම් 15ක් අඩු කරගත්තොත් අපි
එයාගේ කැමැත්තක් ඉෂ්ට කරනවා කියලා.
සුභ පැතුම්.
එහෙනම් එයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
මම ආයෙත් නිදාගන්නවා.
ම්ම්, ඒක... අපි තුන්දෙනාම
ඒක කරන්න ඕනේ.
සියල්ල එකකට.
සියල්ලටම එකක්.
ඒක... මොකද වුණේ.
සහ ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
කන්ග් ජූ ඉයුන් ලෙස එක් දිනක් ජීවත් වන්න.
කිසිම කරදරයක් නැතුව.
හේයි.
හේයි!
ඉතින් ඔයා කියන දේ...
අපි හැමෝම දවසකට පිස්සු වැටෙයිද?
ඔබට අඳුරු පැත්තක් තිබේ.
"පිස්සු හැදෙනවා" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම යෝජනා කරන්නේ අපි
අපේ ජීවිතවලට තවත් සතුටක් එකතු කර ගනිමු කියලා.
සහ යම් නිදහසක් සහ මිහිරි බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔබට ව්‍යායාම නොකර, කම්මැලි වී, පැණිරස හා ලුණු සහිත ආහාර අනුභව කිරීමට අවශ්‍යද ?
තයිරොයිඩ් ගැටළු යනු ශරීරයේ මේදය,
අක්මාවේ මේද ප්‍රමාණය, මත්පැන් පානය සහ කොලෙස්ටරෝල් වැනි රෝග තත්ත්වයන් වේ!
ඔයාට මගේ මූණ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ගොඩක් කෙට්ටු වුණා!
කැන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය.
ඔබේ ශරීරය පමණයි මට අයිති.
ඔයාගේ මූණ ගැන නම්... එච්චර නෙවෙයි.
මම කලින් භයානක හා කපටි කාන්තාවක්.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත්...
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
නමුත්, "මිස්ටර් කෝච්."
නමුත්, මිස්ටර් පුහුණුකරු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා
, මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්නවා කියලා.
මම ඇත්තටම ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී
සහ නොසැලෙන කෙනෙක්, ඔබ දන්නවා.
මේ මගේ රුධිර පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයයි.
ඒක ගොඩක් හොඳ වුණා නේද?
ඔයා
දැන් රතු පාටින් නෙවෙයි.
ඒක කොළ එළියක් නෙවෙයි.
මේ ලෝකයේ අතරමැදි කලාප තියෙනවා , ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දන්නවද, කහ එළිය වගේ.
එක දවසක් විතරක් සෞඛ්‍යයට අහිතකර ලෙස කෑම කෑවට කමක් නැහැ කියලා එයාලා මට කිව්වා .
මට පැහැදිලිවම ඇහුණා එයාලා ඒක කියනවා!
ඩොක්ටර් මට දුන්න රිපෝට් එක මට පෙන්නන්නද ?
[ජුන්ග් යං හා, ඕබීජීඑන්]
නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් රුධිර පරීක්ෂණ කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
අනේ මන්දා.
අන්තර්ජාලය.
හරි හරී?
හරි. හොඳයි.
අනේ මන්දා!
හේයි.
විප් ක්‍රීම් ගොඩක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
ඔබේ මින්ට් චොකලට් මැකියාටෝ,
තනි ඇමරිකානෝ සහ කැෆේ මොචා!
මේක තමයි වැඩිපුර විප්ඩ් ක්‍රීම් තියෙන එක .
හරි හරී!
රසවිඳින්න.
ම්... කවුද
ඇමරිකානෝ එක ඕඩර් කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා, අද ඔයාගේ ශරීරය ගැන හිතන්න එපා . ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න.
ඒ කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනයයි.
ඔබේ ශරීරය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වීම සම්බන්ධයෙන් මෙය ඔබට ලැබෙන පළමු අනතුරු ඇඟවීමයි .
මේ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්,
මොකද ඔයා දැනටමත් ඇණවුම් කරලා ඉවරයි.
අනේ මන්දා!
මෙච්චර කල් ගිහින්ද!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මේ පාර එයාට යන්න දෙන්න.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මේක ලොකු ජයග්‍රහණයක්!
මැඩම් රොකී වෙලා!
ඇයට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා.
ඒ බර අඩු වීම,
නමුත් ඇගේ මුහුණේ පමණයි...
කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය?
ගෝෂ්.
දිගටම කරගෙන යන්න, හරියටම නෙවෙයි... නවත්තන්න!
සෙල්ලම් කරන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාම වටිනවා .
දැන් අපිට ඒක තියෙනවා!
මේ ඇත්තටම ජෝන් කිම් ද?
මේක මට හොලිවුඩයෙන් ලැබුණු ස්කූප් එකක්.
ඒක වැරදි නම්, ඒක එයාලගේ වරදක්.
මාතෘකාව කුමක් විය යුතුද?
"අභිරහස් වලින් වැසී ගිය තරු පුහුණුකරු ජෝන් කිම්
..."
"එයා අන්තිමට වැස්ම උස්සනවද?"
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ අයින් කරන්න.
මේකට ඇත්තටම විශ්මයාර්ථ ලකුණක් අවශ්‍යයි.
විශ්මයාර්ථ ලකුණු දස දහසක්!
ඒත්, ම්...
මේක හරි යයිද?
එහෙම බැරි නම්, එයාට කියන්න මට නඩු දාන්න කියලා.
මට ඒ විදියට එයාගේ මූණ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු ආසියානුවෙක් නම්, ඔහු බොහෝ විට
චීන, ජපන් හෝ කොරියානු ජාතිකයෙක් විය හැකිය.
ඉතින් මට
අවම වශයෙන් සියයට 33.3 ක අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඉතින් මට එයාව දන්න කෙනෙක් හම්බුනොත්,
මට ඒ වේල් එක ගලවන්න පුළුවන්!
- හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
- සුභ උදෑසනක්!
ඔව්, මේ මොනතරම් අපූරු උදෑසනක්ද!
අනේ මන්දා... මේ වෙනකම් සුභ උදෑසනක් .
ජනාධිපතිතුමනි. සුභ උදෑසනක්.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න?
මියුන්ග්හූන් ඉලෙක්ට්‍රික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය සම්බන්ධ නඩුව ගැන මට ආරංචි වුණා .
ඔයා එයාලව බලන්න යන්නම ඕන!
අපේ නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිවරයා
මේ නඩුවේ තනිවම කටයුතු කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, ඒ...
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
මම හිතුවේ ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට රැස්වීමක් තිබුණා කියලා.
ඔහ්... ඔහ්, ඔව්!
රැස්වීමෙන් පස්සේ අපි කතා කරන්න ඕනේ,
නමුත් අපි මේක ප්‍රමුඛතාවයක් කරගන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව් සර්.
එහෙනම්...
නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිතුමනි!
සුභ උදෑසනක්.
නීතිඥ කන්ග්.
මගේ කාර්යාලය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඩයට් එකක් අරන් ඇති.
ඔයාගේ මූණ එන්න
එන්නම ඒ වගේ වෙනවා...
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා දැනටමත් දැකලා නැති මූණක් නෙවෙයි කියලා .
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
නෑ, එච්චරයි ඔයා.
ගිනිමය ආදරයක් ලබන්න මැඩම්.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
මුලින්ම ආවේ මොකක්ද,
කිකිළියද බිත්තරයද?
මට සමාවෙන්න?
මට විශ්වාසයි කුකුළා හිතන්නේ
ඒක මුලින්ම ආවා කියලා.
බිත්තරයත් එහෙමම හිතනවා.
ඔයා මේ දවස්වල ස්ටෑන්ඩ්-අප් කොමඩි කරන්න ඉගෙන ගන්නවාද , එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි?
මෙය ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම පිළිබඳ නඩුවකි
.
කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් නීතිය
අතිශයින්ම දෝෂ සහිත බැවින්
ඒක හරිම අමාරු සහ කම්මැලි නඩුවක් වේවි .
මුලින්ම යොමු කිරීමට පූර්වාදර්ශයක් සොයා ගැනීමට මම යෝජනා කරමි .
ඒක අමාරු හා කම්මැලි නඩුවක් නම්,
ඒක හදිසි නඩුවක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේ සුබ උදෑසනට කතා කළේ
, හැම වෙලාවෙම?
මොකද මට වෙලාවක් නැති නිසා.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒත් එයාගේ ඔෆිස් එක නම් සුපිරියි...
නැගෙනහිර මුහුදේ
සහ බෙක්ඩු කන්දේ ජලය ලෙස...
වියළන්න...
කන්ග් ජූ ඉයුන් වගේ දවසකට ජීවත් වෙන්න.
වද වෙන්නේ නැතුව..
පක්ෂපාතීත්වයෙන්...
දුකෙන් හෝ සතුටින් සිටියත්,
ඔබේ රටට ආදරය කරන්න! ඔව්!
ඔබ තවමත් ජාතික ගීයේ හතරවන පදය කටපාඩම් කර අවසන් කළේ නැද්ද ?
මට හැඳින්වීම අමතක වෙනවා.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
[නාවික භට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න]
ඔබේ පවුල හඳුන්වා දෙන්න
සහ ඔවුන්ගේ හොඳම ගති ලක්ෂණ... ඉදිරියට යන්න!
ඔව් සර්!
මගේ සීයා කොරියානු යුද්ධයේදී මැරීන් භටයන් තුළ හරිම දක්ෂයෙක් ! වෝ!
සර්!
මගේ අම්මත් කොරියානු ජාතිකයෙක්.
එයා ඇත්තටම ශක්තිමත් සහ ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඇය මට ගොඩක් ගහනවා... ඒත්!
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඒ වගේම, මම අර්ධ කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ තාත්තා චීන ජාතිකයෙක්.
[මගේ සිකුරු: නව පණිවිඩය]
ඔහ්, ඒ මගේ සිකුරු ග්‍රහයා.
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
" පැමිණිලි නොකළ සැමට ස්තූතියි ."
"කං ජූ ඉයුන් දිනයේ මෙහෙවර..."
මෙහෙයුම?
අපොයි... මේ ඩේගුගේ සිකුරු...
සරලව කිවහොත්,
වඩාත් සුවපහසු ස්ථානයක ඔබ සූදානම් වන්න.
ඵලදායී කිසිවක් නොකරන්න.
එසේ නොමැතිනම් "මළ සිරුර" ලෙසද හැඳින්වේ.
"මළ සිරුර?"
ඔහ්! ඉතින් මැරුණු කෙනෙක් වගේ වැතිර ඉන්නවද ?
මම ආවා.
ජැං ජූන් සුං.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත්...
ඔයා කිව්වෙ
නැත්තම් මගේ තට්ටය කපනවා කියලා, ඉතින්...
දැන් ඔයා අන්තිමට ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පේනවා.
ජූන් සුං! ඉක්මන් කරන්න!
අපි "මළ සිරුරු!"
- මොකක්ද?
- "මළ සිරුර."
හරිද? මේ වගේ.
හරි හරී.
හරි! හොඳයි!
ඒක තමයි! ඊළඟට...
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ දෙවන, තුන්වන
සහ හතරවන ඒවාය.
අංක දෙක.
ආදර චිත්‍රපටයක් නරඹා
හැකිතාක් චිත්තවේගීය වීම.
ඔයා අඬනවද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා...
නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා ව්‍යායාම උපකරණ ළඟට යන්න එපා කියලා !
ජූන් සුං මහත්මයා!
අහකට යන්න.
අංක තුන.
කෙටි නින්දක් ගැනීම.
රාත්‍රිය ගත කරනවා වගේ ගැඹුරු නින්දක් ලැබීම .
ගැඹුරු... නින්දක්.
නියමයි, ස්ටාර් ඉම්.
මට එයාව අඳුනගන්න අමාරුයි.
එයා හරිම වෙනස් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, වැඩිහිටියෙක්.
අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි ජින් හෝ අපේ පැත්තට ගන්න ඕනේ .
ඒ සියල්ල නායකයාගේ දක්ෂතාවය මත රඳා පවතී.
අපි එයාව හෙමින් හදාගන්න බලමු.
ඔහුට නිසැකවම සමාගම් කොටස් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ජීවිතය සැමවිටම සිහින් ජයග්‍රහණවලින් පිරුණු ක්‍රීඩාවකි .
අපි එක වටිනා දෙයක් අතහැර දමා
දේවල් දෙකක් ආපසු ලබා ගත්තොත්, ඒ ඇති.
අපි එහෙ මෙහෙ පොඩි පොඩි චලනයන් කරලා,
හොඳට බලාගෙන ඉමු.
ඔව් සර්.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අමතන්නා
මේ අවස්ථාවේ නොමැත...
[ඕ සූ ජින්]
ඔයා කොහෙද?
ඔයාගෙ ජරා හැසිරීම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
වාර්තාකරුවන් සහ මාධ්‍ය නිසා මම දැනටමත් ගොඩක් මහන්සියි ...
දැන්,
මගේ ආතති මට්ටම් තවත් වැඩි කරන්න පිස්සු නීතිඥයෙක් ඇවිත්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට තත්පරයකට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාටද යකෝ...
මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා කියලා.
මම Guntu නීති සමාගමේ
නියෝජ්‍ය සභාපති, Oh Soo Jin.
අපේ සමාගමේ නීතිඥයින්
ඔබ හා සම්බන්ධ වූ බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඔබ ජනාධිපතිව ඉල්ලුවා.
නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිවරයෙක්
කියන්නේ ජනාධිපති නෙවෙයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ජනාධිපතිතුමාට මේ වෙලාවේ
වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම මියුන්හූන් ඉලෙක්ට්‍රික් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දුව.
මට ආරංචි වුනා මගේ තාත්තා ඔයාගේ සමාගමට
ගොඩක් සල්ලි දුන්නා කියලා.
එයා අපිට කොච්චර සල්ලි දුන්නත් කමක් නෑ ...
ඔබට මාධ්‍යයට එරෙහිව දිනන්න බැරි වෙයි .
ඔයා කියන්නේ පට්ට කතාවක්ද?
ඔබ සේවකයින්ට පහර දුන් බව
ඉහළ පෙළේ වෙළඳසැලක යනු
දැනටමත් කර ඇති දෙයකි.
ඒක පොදු දැනුමක්, නමුත්...
ඔබ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්
සහ සම්බාහන මධ්‍යස්ථාන වෙත නිතර යනවා නම්
ඔයාව හිරේ දාන්න ඕන වෙලා ඉන්නකොට
අපිටත් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක ඔයාගෙ ජරා වැඩක්.
ඔයාලා ගොඩක් නීතිඥයෝ.
ඔයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි.
එහෙනම්... අපිට ඔයාගේ තාත්තගෙන් තව සල්ලි ගන්න වෙයි .
ඔයා ටිකක් ලස්සන නිසා උඩඟු විදිහට රඟපානවා !
එහෙම වුණත්, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මගේ සල්ලිවලින්, තේරුණාද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒක කළා!
ආව්, හරිම හුරතල්!
මැඩම්... ඔයා අදත් පරක්කු වෙනවද?
ඔහ්... නෑ.
යන්න.
මම යන්න කලින් හැමදේම සංවිධානය කරන්නම්.
ඔව් මැඩම්.
බර අඩු කරගන්න එක නවත්තන්න!
මේ විදියට ගියොත් නම් ඔයා මැරෙයි!
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා නමුත්
මගේ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථිය නිසා මට ඒක කරන්න වෙනවා.
ඔහ්...
රෝහලේ අය මට කිව්වා
මගේ බරෙන් වැඩි කොටසක් මාංශ පේශිවලින් කියලා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මම ඇත්තටම හොඳ ආහාර වේලක් අරගෙන කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද ?
අපේ අවන්හල ඉදිවෙමින් පවතී.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ, මින් ජූන්...
මේක ගන්න.
අද ඔබට ඉදිකිරීම් කටයුතු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
අම්මේ, නැන්දාට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
- එයාට බඩගිනියි.
- ඔයාගෙ හැසිරීම බලන්න.
දැන්ම ගිහින් අවුරුද්ද අවසාන දක්ෂතා දැක්මට පුහුණු වෙන්න .
ඔහු තම පියා පසුපස යන්නේ ඔහුට රිද්මය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති අර්ථයෙන් !
මම අලුත්වැඩියා කරන පළමු වතාවට ඔබ තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
මට කෑමක්වත් නැහැ.
මොනතරම් භයානක කාලයක්ද!
ඔව්.
ඒක තමයි අපේ අවුරුදු 16ක මිත්‍රත්වයේ මූලිකම සාරාංශය .
මාර්ගය වන විට, ඔබේ මුහුණ
කලින් තිබූ ආකාරයටම පෙනේ.
ඉක්මනින්ම මගේ ශරීරයත් ඒ විදියටම පෙනේවි.
නීතිඥ සංගමයට ඉගෙන ගන්න කාලේට වඩා දැන් මම අධිෂ්ඨානශීලීයි .
මොකක්ද? ඔයා කීප සැරයක්ම අසාර්ථක වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ ආත්මය විනාශ කරනවා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ නරක කේන්තිය නිසා ඔයාට යාළුවෝ නැහැ .
ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
මට වඩා කෝපයෙන් පෙළෙන කෙනෙක් ඉන්නවා .
හොඳයි, ඔහු හරියටම මිතුරෙක් නෙවෙයි , නමුත් ඒ හා සමානයි.
සිප ගැනීමට පවා සමීප මිතුරන් ?
දෙයියනේ, ඒක මුකුත් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම මාව එළියට ඇදලා දායි කියලා මට බයයි .
ඔයායි ඒ සරාගී කොල්ලයි අතර මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
සරාගී පෙනුමක් තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
එයාට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙනවා, එයා හරිම රළුයි.
ඔහුගේ නිවසේ අමතර කාමර ගොඩක් තිබේ .
ඒක හරියට නේවාසිකාගාරයක් වගේ...
ඒ වගේම තව කොල්ලොත් ඉන්නවා.
අනිත් කොල්ලෝ? අනේ මන්දා!
ඔයා
කොල්ලෝ ගොඩක් එක්ක ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මං දිහා බලන්න.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට දරුවන්ගේ නඩත්තුවට වැඩිපුර දෙන්නම් කිව්වම මම "හලෙලූයා" කිව්වා .
නිෂ්පාදක ගෝ හොඳින් යමක් කළාද?
ඔයා දන්නවද එයා ඇමරිකාවට ගියා.
එයා ජෝන් කිම් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
එයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
එයාට විශ්වාසද?
ඔහු ඇත්තටම ජෝන් කිම් ඔහුගේ නිවසට යනවා දුටුවාද ?
එසේ නම්,
මේ වන විට එය ප්‍රධාන පුවත් බවට පත්ව තිබෙනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම
එයාගේ දන්න කියන අය එක්ක කරන සම්මුඛ සාකච්ඡා.
සත්‍ය බව ඔප්පු වී ඇත්තේ සියයට 30ක් පමණි.
අනේ මන්දා, එයා ලෝකේ පුරාම ජනප්‍රියයි නේද?
[ජි වුන්ග්]
ජි වුන්ග්, මාව ස්පීකර් එකට දාන්න පුලුවන්ද?
හැමෝම, නවත්තන්න!
කාබනික එළවළු
සහ නොකැඩූ මස් දැන් බිම දමන්න!
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් වගේ ජීවත් වෙන්න. කෑම කන මෙහෙයුම!
අපි එළියෙන් කනවා. එච්චරයි.
අපි අවන්හලකින් කමුද?
වාව්, මම හිතන්නේ එයාට කුමාරිකාවක් වෙන්න ඕන කියලා.
මම මගේ ඇඳුම ඇඳගන්නම්.
හැමෝම, අපි ඇඳුමක් ඇඳගමු. ඇඳුම!
[රසවත් ක්ෂණික ආහාර]
අපි ටිකක් වැඩිපුර ඇඳගෙන නේද?
- යන්න දෙන්න.
- ඒක අදට විතරයි.
ඇය බර අඩු කර ගැනීමට හොඳ කාර්යයක් කළා.
දැන් එයාට අපිව බලාගන්න වෙයිද?
ඒ ඔක්කොම එයා වෙනුවෙන්මයි.
යං හෝ, ඇය හරිම කල්පනාකාරීයි.
මට කාබෝහයිඩ්‍රේට් කන්න බැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ටිකක් උත්සාහ කරන්න!
ඒක හරිම රසයි වගේ. වාව්!
මේක ඇත්තටම රසයි.
මම මගේ බර බලාගෙන ඉන්න නිසා , මම ටිකක් රස බලන්නම් .
මම ඔයා වුණා නම්, මම
වැඩි බර පන්තියකින් සටන් කරනවා.
ආහ් කියන්න.
- ඒක බිම තියන්න.
- එන්න. උත්සාහ කරන්න.
- ඒක මේ ලෝකයෙන් පිට.
- මම හොඳින්.
- මම දැනටමත් ඒකේ රස දන්නවා.
- ඔයා මම තරම් දන්නේ නැහැ.
- තරුණ හෝ, සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
මොකද අද කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය.
- මම හෙට ඔයගොල්ලන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
- කට අරින්න.
අහ්.
ඉලක්කය!
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කන්නේ නැහැ.
- ලුණු රසයි.
- එන්න.
අද විතරක් කමු.
කාබෝහයිඩ්‍රේට් ආහාර නොගෙන ඔබ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ?
ඔයා හදන්නේ කුමාරිකාවක් වෙන්න නෙවෙයි,
ඒත් ගිලින සුරංගනාවියක් වෙන්න නේද?
ඔයා මට සුරංගනාවියක් කියලද කියන්නේ?
දැන්, අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඔයා අද ගොඩක් ලෑස්තියි නේද?
කට්ටිය එකතු වෙන්න.
ඔබේ මුහුණු එකිනෙකට සමීප කරන්න.
යං හෝ, ඔයාගෙ මූණ තද කරගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම කොච්චර මිරිකුවත්,
මම ඔයාට වඩා ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
දැන් කියන්න ඩෙඩොක්බොක්කි!
- ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවද?
- මම තාමත් ආධුනිකයෙක්.
එන්න, ව්‍යාපාර කරන්න අවශ්‍යයි.
- අපි දවසක ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න යමු.
- හරි.
එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නට කමක් නෑ.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මේ ඉම් වූ ෂික්.
හෙලෝ, මේ කන්ග් නාම් පොලිස් ස්ථානය.
පොලිසියද? මේ මොකක් ගැනද?
මට තේරෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාව DUI එකකට ඇදලා දැම්මද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට ලොකු සැලැස්මක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
[ඕ සූ ජින්]
- හායි, සූ ජින්.
- ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ මගේ කාර්යාලයේ.
ඔයා තවමත් එහේ ද?
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
එයට ටික කාලයක් ගත විය හැකිය.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔබත්?
හරි එහෙනම්. සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ආවා.
මම නීතිඥ යැං කියුං ජූන්.
මම ඉම් වූ ෂික්.
පහරදීමක්ද?
- ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
- ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
2014 නොවැම්බර් 17 වන දින දහවල්
මගේ සේවාදායකයා
සති තුනක් බරපතල තුවාල ලබා රෝහල් ගත කර සිටියා.
මගේ සේවාදායකයාට අනුව අමතර තර්ජනයක් තිබුණා .
තර්ජනයක්?
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් අවටදී මට ඔබව නැවත කවදා හෝ හමු වුවහොත්
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටපු නිසා , මම එයාට කවුද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් නොව, විධානයකි.
මගේ සේවාදායකයා මෙය
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයෙන් පටිගත කළා.
ඔයා කිව්වා එයාව මරලා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් නෙවෙයි,
අණක් කියලා.
සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුට
එය තර්ජනයක් විය හැකිය.
මේ කාරණය මෙහෙම ගිහින් දාන්න බෑ.
- ඔයා නීතිඥවරු කවුරුහරි දන්නවද?
- මෙන්න.
මම
ඉම් වූ ෂික් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥ ඕ සූ ජින්.
[ගුන්ටු නීති සමාගම,
නියෝජ්‍ය ජනාධිපති ඕ සූ ජින්]
පරිපූර්ණයි! දැන් මම දත් මැදීම හරිම ආසයි මොකද මට
මගේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් ගත් බොහෝ දේ මගේ දත් අතර සිරවී ඇත .
[ගුන්ටු නියෝජ්‍ය ජනාධිපති]
මේ පැයේදී?
මේ පාර මාව අවුල් කරන්න එයා මොනවද කියන්න යන්නේ ?
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා වෙන්න ඇති?
හෙට මට වෙනස්
ව්‍යායාම චර්යාවක් කරන්න තියෙනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද ඕන?
පොලිස් ස්ථානය?
අපේ සාක්ෂිකරු දැන් ආවා.
අවුරුදු පහළොවක් ගත වෙලාද?
නිවැරදි.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ පළමු ආදරය විය.
ඔවුන් අවුරුදු පහළොවක් එකට සිටියා.
ඔවුන් වෙන් වූ පමණින්
ඔවුන් ආගන්තුකයන් බවට පත් වූයේ නැත.
මේක පිස්සුවක්.
මේ අමුතු පුද්ගලයා
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය පසුපස හඹා ගොස් තර්ජනය කරන ආකාරය ඔහු දුටුවේය.
ඒවා
සැලකිල්ලට ගත යුතු ප්‍රමාණවත් තත්වයන් වේ.
ඊට අමතරව, පහරදීම
අපරාධ චෝදනා එල්ල කිරීමට තරම් දරුණු නොවීය.
ඒ වගේම, කරුණාකර වෛද්‍ය වාර්තාව නිකුත් කළ රෝහල ගැනත් සොයා බලන්න .
කෙසේ වෙතත්...
ඔහු ඇයව ලුහුබැඳ ගිය බවට චෝදනා කිරීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි අප සතුව නොමැත .
ඉතින් අපි
මේ නඩුවට තවත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉල්ලුවා.
ගිය පාර CCTV දර්ශන ඉල්ලපු ඔයාගේ භාරකරු ගැන ...
සිද්ධිය වුණු වෙලාවේ ඔයා එයා එක්ක හිටියා නේද?
හොඳයි, මේකට එයා සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා එයාට කෝල් කරලා නෑ නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට.
සූ ජින්...
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
මම මුලින්ම යන්නම්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මගේ මුහුණේ ප්‍රමාණයෙන් අඩක් විශාල වී ඇත.
මේක ඇත්තටම හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ගැන හොයලා බලන්න කවුරුත් නෑ කියලා .
ඒක අනුකම්පාවෙන් ඇති වුණු දෙයක්.
මම කාත් එක්කවත් නැති හේතුව ඔයා.
ඔයා කොහොමද මට අනුකම්පා කරන්නේ?
අපි වෙන් වුණා කියලා මම කොහොමද අනිත් පැත්ත බලන්නේ ?
ඒ දේම
නාඳුනන කෙනෙකුට වුණා නම්, මමත් ඇයට උදව් කරනවා.
ඔයා තමයි මෙතන ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ.
මම කෘතඥ වෙනවා, දැන් සතුටුයි?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් එහා ගිය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයාව රැවටෙනවද?
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා ඔයා කලබල වෙලාද?
එයා ඔයත් එක්ක සෙල්ලමක් කරනවා ඇති.
මට බයයි ඔයා
ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරයි කියලා.
මොකද එයාට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මෙතන ටිකක් කලබල වැඩියි, දන්නවනේ.
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුල නැද්ද?
මට ඔයාගෙ පස්සට ගහන්න පුළුවන් දෙයියනේ.
භාෂාව, කරුණාකරලා!
ඇයි ඔයා
ඔයාවම විනාශ කරගන්නේ, කෙල්ලේ?
මම දැන් කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයායි මමයි
දැන් අවුරුදු පහළොවක් වැඩිමල් වෙලා.
නීති විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වූ
මම ඒ කාලයේදී නීතිඥයෙක් වුණා.
ජාතික පිහිනුම් ශූරයෙක්
ඒ කාලේ ඔයා ලොකු සමාගමක විධායක නිලධාරියෙක් වුණා .
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම මාවම විනාශ කරගන්නේ කියලා?
මාවම විනාශ කරගන්නවා කියන්නේ
මගේ බර වැඩි වෙනවා කියන එකද?
මම තාමත් කන්ග් ජූ ඉයුන් වගේමයි.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර මා වෙනස් වී ඇති දේ ගැන නැවත සිතන්න .
සූ ජින් මට වඩා බොහෝ දක්ෂ නීතිඥයෙක්.
ඉතින් ඔයාට අවුලක් නෑ. මම යන්නම්.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
දැන් ඔබට යා හැකියි.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ පළමු ආදරය විය.
ඔවුන් අවුරුදු පහළොවක් එකට සිටියා.
ඔවුන් වෙන් වූ පමණින්
ඔවුන් ආගන්තුකයන් බවට පත් වූයේ නැත.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ප්‍රධාන අමාත්‍ය.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක ටිකක් පෞද්ගලිකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති.
කොහොම උනත්, මම දන්නවා මට
ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා.
මම Gahong හි සාමාන්‍යාධිකාරී Im Woo Shik .
මම තාම තීරණයක් අරන් නෑ.
මේකට හේතුව කන්ග් ජූ ඉයුන් ද?
නැත.
හිතලා බලන්න,
මට ඇය ගැන කරදර වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
- සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ආවට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කන්ග් ජූ ඉයුන් සීතල දරාගන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණාට සතුටුයි. එහෙනම්.
මම හිතුවේ ඔයා කැබ් එකක් ගත්තා කියලා.
ඔයා මේ දවස්වල හරිම ස්වාධීනයි වගේ.
අපි කොහොමත් එකම තැනට යනවා.
ගෑස් නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මට සීතලයි.
හායි, ඕ සූ ජින්.
හායි, වූ ෂික්.
ඒවා අතින් හදපු චොකලට්.
නීතිඥ මණ්ඩලය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි. මම රසවිඳින්නම්.
ඔහු මෙහි සිටී.
එහෙම බලනකොට
අඩුම තරමේ බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මේ වගේ තැනක එල්ලිලා ගෙදර යන්න එපා !
එයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද, හරිද?
ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න, හරිද?
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
- වූ ෂික්...
- ඔයා මම වූ ෂික් නේද?
ඒක හරි. මම ඉම් වූ ෂික්.
මට නඩු දාන්නද? එහෙනම් මට නඩු දාන්න!
මගේ යාළුවා, ඕ සූ ජින්, බාර් එක පාස් වුණා.
මගේ පෙම්වතිය වන කන්ග් ජූ ඉයුන්
ද ඉක්මනින්ම බාර් එක සමත් වනු ඇත.
කොච්චර අවුල්ද.
අපි යමු.
වූ ෂික්, ඔයාට තුවාල වෙලා.
මම හොඳින්. ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් අවටදී මට ඔබව නැවත කවදා හෝ හමු වුවහොත්
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටපු නිසා , මම එයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවා .
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් නෙවෙයි, නමුත් විධානයක්.
ඉන්න!
කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය අවසන් වීමට මට තව මිනිත්තු තිහක් ඉතිරිව ඇත .
මට තාමත් කෝපි බොන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට නින්දේ ආබාධයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
- මේ පරක්කු වෙලා කෝපි බිව්වොත්--
- මම කෝපි බිව්වෙ නැතත්...
කොහොමත් මට අද රෑ නිදාගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මම කෝපි කෝප්පයක් විතරක් බොන්නම් , හරිද?
සුදු සහ මින්ට් චොකලට්
මේ හැමදේකින්ම පැණි රසමද?
ඔව්, ඔයා මොන එකද ඕඩර් කරන්න කැමති?
- මම දෙකම ගන්නම්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ගෝෂ්.
- ගෙවීමට මේක හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මේ තියෙන්නේ.
මම ඔහුගෙන් මුදල් ණයට ඉල්ලුවොත්
ඔහු කවදාවත් මට ඒක දෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඉම් වූ ෂික්ට එරෙහිව මීට පෙර මෙහි නඩුවක් ගොනු කරන ලදී .
හරි. ඒක සමථයකට පත් කරලා
ඇඳුම අයින් කළා.
වචන පිටවෙයි කියලා මම බය වුණා...
අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක හසුරුවා තියෙනවා.
ඔබේ පෞද්ගලික කාරණයක් වෙනත් කෙනෙකුට පොදු කාරණයක් විය හැකිය .
කරුණාකර වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
කරුණාකර පැමිණිලි නොකර හෝ මැසිවිලි නඟන්නේ නැතිව වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න , හරිද?
නවත් වන්න.
කාර් එක කැඩුනාද?
කාර් එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය අවසන් වීමට අපට තව මිනිත්තු දහයක් තිබේ .
මුකුත් කියන්න එපා මේක බොන්න.
ඔබ
ජීවිතයේ බොහෝ සතුට අහිමි කර ගනිමින් සිටී.
මිනිස්සු කියයි ඔයාට
පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ශරීරයක් තියෙනවා කියලා, ඒ වගේම...
එක අතකින් ඒක දුකක්.
අද කන්ග් ජූ ඉයුන් වගේ ජීවත් වෙන්න ලැබුණු එක ගැන ඔයා සතුටුද ?
මම එපා කියපු හැමදේම කරන්න ලැබුණු එක ගැන ඔයා සතුටුද ?
ඇත්තටම, ඒක තෑග්ගක්.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ජීවිතේ මිහිරි රසයක් ලබා දෙන්න .
මූලික මානව හිමිකම් අතර,
සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය ද ඇත.
මිනිසුන් වන අපට සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය සහ වගකීම ඇත .
ඔබ කවුරු වුවත්.
මම දන්නවා ඒක මගේ ශරීරයට හොඳ නැහැ කියලා...
නමුත් මට නම් මෙය
සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතියක් වැනිය.
ඔයා තෑග්ගක් දුන්නා ඒකෙන් සංකේතවත් වෙන්නේ
සතුට ලුහුබැඳීමට ඔයාට තියෙන අයිතිය නේද?
එකම එක දවසකට...
එළිය කහ පාට වෙනකොට මට හුස්මක් ගන්න ඕන.
නතර කළ යුත්තේ හෝ යා යුත්තේ කවදාදැයි පැවසීම වෙනුවට.
ඒක මගේ තැන නෙවෙයි, ඒත්...
සමහර විට ඔබේ උරහිස් මත බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ .
ඒක තමයි...
කාර් එක හදන්න ටිකක් වෙලා යයි නේද?
මම ගිහින් වාතය ටිකක් බොන්නම්.
මෙතන හිරවෙලා.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි...
මම ඇත්තටම සුරතල් කරලා හැදුනේ නෑ.
ඇත්තටම ඒක තෑග්ගක්.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ජීවිතේ මිහිරි රසයක් දෙන්න .
ඒක මගේ තැන නෙවෙයි, නමුත්...
සමහර වෙලාවට
ඔයාගේ උරහිස් මත ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ පේනවා.
මේක හරිම මිහිරියි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- ඒක හරිම පැණි රසයි.
- මගේ එක රස බලන්නේ ඇයි?
නැවතත්, දැන් ඔබ
ඔබේ ජීවිතයේ තවත් නරකම දවසක් ගත කරමින් සිටිනවාද?
තාම කුඩය වහන්න එපා.
ඒක ආයුධයක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මං දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. ඒ මගේ ඇත්ත ඩිම්පල් එක.
එයා සෙල්ලමක් කරනවා ඇති.
මට බයයි ඔයා
ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරයි කියලා.
මොකද එයාට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- කවදාද ඒවා හදලා ඉවර වෙන්නේ?
- මොනවා හදලාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක කැඩුනා කියලා...
මගේ කාර් එක කැඩුනේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එහෙනම් අපි මෙතන එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳයි.
මට ජීවිතයේ මිහිරි රසය විඳින්න වෙනවා.
පුදුමයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් කැමති වන්නේ ඔවුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට කැමති කාන්තාවන් සමඟ වෙනත් දේවල් කිරීමටයි .
මොකද ඔයාගේ ශරීරය අයිති මට...
ඔයාට එපා කියන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥